O Corinthians encaminhou o retorno de Robert Renan, zagueiro revelado pelo clube, para 2024. A ideia é um contrato por empréstimo de uma temporada. A informação foi primeiramente noticiada pela Rádio Bandeirantes e confirmada pelo Meu Timão.

As negociações ainda estão em andamento, sem nada firmado. A ideia do Zenit, da Rússia, é usar o Timão como vitrine de modo a atrair alguma equipe europeia para comprar o zagueiro em definitivo.

Acontece que Robert Renan não vem tendo espaço no time russo. Apesar de ter iniciado a passagem com destaque, acabou caindo de rendimento e amargando o banco de reservas. Na atual temporada, entrou em campo apenas em oito dos 28 jogos da equipe - importante citar que o Campeonato Russo vai ser paralisado logo mais em decorrência do rigoroso inverno do país, voltando apenas em março.

A grande possibilidade do acordo com o Corinthians surge após notícias recentes do interesse do Zenit em negociar o atleta. O time segue priorizando uma saída em definitivo e a ideia de Robert Renan é retornar à Europa na sequência da carreira.

O zagueiro de 20 anos chegou ao Zenit no início de 2023, quando foi envolvido na negociação pela permanência de Yuri Alberto, assinando até 2028. Pelo Corinthians, o jogador fez 13 jogos pelo profissional (11 como titular) e outros 46 na base.

Importante lembrar que o Timão segue com 11% de seus direitos econômicos, além de ter direito a mais um percentual em decorrência do mecanismo de solidariedade da Fifa. Em um eventual acordo de empréstimo, a equipe pode ter direito a mais uma parte de alguma venda por ser a vitrine.

O Corinthians trabalha para reformular o elenco em 2024 e a contratação de Robert Renan chega em boa hora. Isso porque dos zagueiros do atual elenco, Bruno Méndez e Gil têm contrato apenas até o fim de 2023 e não há certeza sobre uma extensão dos respectivos vínculos, enquanto Veríssimo está emprestado até metade de 2024, com a nova diretoria tendo que se esforçar para comprar seus direitos econômicos junto ao Benfica, de Portugal, que pede por volta de 10 milhões de euros (R$ 53,6 milhões na cotação atual.