O Corinthians tenta repatriar o zagueiro Robert Renan, do Zenit (RUS).

O que aconteceu
O Corinthians negocia o empréstimo ao Zenit, da Rússia, e está otimista. O acordo seria por um ano
O Timão entende que teria uma dupla de zagueiros de seleção brasileira com Lucas Veríssimo e Robert Renan e espera anunciar o reforço em breve. O defensor de 20 anos saiu no fim de 2022 envolvido na polêmica contratação do atacante Yuri Alberto
O zagueiro só tem oito jogos na atual temporada e vê a volta ao Corinthians com bons olhos. Após ser convocado por Ramón Menezes para a seleção brasileira principal, Robert perdeu espaço no Zenit, se tornou reserva e quer sair.

A negociação do Corinthians por Robert Renan foi inicialmente publicada pela Rádio Bandeirantes